# 为什么学历越低，越不信中医？为什么那些有钱人和领导都喜欢看中医？-步行街主干道-虎扑社区

- 原始链接: https://bbs.hupu.com/639994071.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

手机虎扑

|

下载虎扑App

|

加入虎扑

虎扑首页

NBA

社区

步行街

电竞

国际足球

CBA

空间

游戏中心

美职篮篮球世界

美职篮英雄

球场风云

仙剑奇侠传：新的开始

世界大战

社区首页

NBA版

电竞版

国际足球版

中国足球版

影视娱乐版

装备版

CBA版

数码版

综合体育版

搞笑趣味

...

社区

»

步行街

»

步行街主干道

»

为什么学历越低，越不...

为什么学历越低，越不信中医？为什么那些有钱人和领导都喜欢看中医？

54

回复

/

26

亮

10280

浏览

上一页

1

2

3

下一页

到第

页

GO

韩国人吃不起西瓜

(

108

级)

楼主

2026-06-14 14:09:50

发布于

甘肃

为什么学历越低，越不信中医？为什么那些有钱人和领导都喜欢看中医？

由

韩国人吃不起西瓜

发表在

步行街主干道

https://bbs.hupu.com/topic-daily

推荐

(3)

评论

(54)

收藏

分享

QQ

QQ空间

微博

复制

微信扫一扫分享

举报

只看楼主

这些回帖亮了

收起

ttrnf

2026-06-14 14:14:56

发布于

上海

点灭

只看此人

举报

先问是不是再说为什么

先问是不是再说为什么

亮了(

142

)

回复

炒a股给国家做贡献

2026-06-14 14:15:10

发布于

辽宁

点灭

只看此人

举报

有钱人领导还烧香拜佛呢，还信王林呢，学历高吃鸭肉15年当鹅肉吃呢，他们做啥都是对的？自己没点主见和分辨能力？他们是得病不用吃药还是捅几刀死不了啊

有钱人领导还烧香拜佛呢，还信王林呢，学历高吃鸭肉15年当鹅肉吃呢，他们做啥都是对的？自己没点主见和分辨能力？他们是得病不用吃药还是捅几刀死不了啊

亮了(

106

)

回复

查看评论(

2

)

最熊的神

2026-06-14 15:06:52

发布于

江苏

点灭

只看此人

举报

身边信中医的共同特征：西医已经告诉他们没救了。

去年我四阿姨肺癌，西医说没救了，中医告诉她说能调理好，每个月买很多中药价格不菲，说是吃了人感觉好很多。

上个月刚走。

身边信中医的共同特征：西医已经告诉他们没救了。

去年我四阿姨肺癌，西医说没救了，中医告诉她说能调理好，每个月买很多中药价格不菲，说是吃了人感觉好很多。

上个月刚走。

亮了(

35

)

回复

查看评论(

2

)

炒a股给国家做贡献

2026-06-14 17:00:33

发布于

辽宁

点灭

只看此人

举报

引用 @

摇摇玲花援援超越

发表的:

只看此人

美国有钱人还去萝莉岛，吃人肉，你怎么不提？

美国有钱人还去萝莉岛，吃人肉，你怎么不提？

这是触发什么关键词了？

这是触发什么关键词了？

亮了(

26

)

回复

被驴啃过

2026-06-14 16:55:44

点灭

只看此人

举报

引用 @

摇摇玲花援援超越

发表的:

只看此人

美国有钱人还去萝莉岛，吃人肉，你怎么不提？

美国有钱人还去萝莉岛，吃人肉，你怎么不提？

你不就是在肯定他的观点吗？

你不就是在肯定他的观点吗？

亮了(

18

)

回复

鲁鲁修Vi布里塔尼亚

2026-06-14 15:14:34

发布于

浙江

点灭

只看此人

举报

引用 @

摇摇玲花援援超越

发表的:

只看此人

美国有钱人还去萝莉岛，吃人肉，你怎么不提？

美国有钱人还去萝莉岛，吃人肉，你怎么不提？

你回复的那个人是说有钱人有权人还有学历高的人也会做蠢事，所以哪怕他们真的偏爱看中医，也没必要神化这些人的选择，你说的美国人萝莉岛也证明了没必要美化美国人，世界第一强国也有丑恶的一面，你们本质逻辑不是一样的么

你回复的那个人是说有钱人有权人还有学历高的人也会做蠢事，所以哪怕他们真的偏爱看中医，也没必要神化这些人的选择，你说的美国人萝莉岛也证明了没必要美化美国人，世界第一强国也有丑恶的一面，你们本质逻辑不是一样的么

亮了(

12

)

回复

查看评论(

1

)

23杰弗里Jordan1

2026-06-14 16:11:54

点灭

只看此人

举报

引用 @

摇摇玲花援援超越

发表的:

只看此人

美国有钱人还去萝莉岛，吃人肉，你怎么不提？

美国有钱人还去萝莉岛，吃人肉，你怎么不提？

驴唇不对马嘴

驴唇不对马嘴

亮了(

10

)

回复

全部回帖

收起

ttrnf

2026-06